Pluricampione, pluridecorato, Pedro è un vero trionfatore. Lo spagnolo ha conquistato il mondo Lazio in due settimane. L'esordio contro l'Empoli e l'exploit nella gara casalinga contro lo Spezia: Sarri l'ha eletto titolarissimo e i tifosi si divertono a cantare il suo nome sulle note della canzone di Raffaella Carrà. 
Kostic non è arrivato, Zaccagni parte da alternativa. 
Toccherà a Pedro e Felipe Anderson, riporta la rassegna stampa di Radiosei, garantire i gol persi con gli addii di Correa e Caicedo. 